Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wickerbottom.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: We best be on our way. Ta!
ja: 私たちは私たちの道を進んでいますよ。
ko: 이제 떠나야지. 가자!
zh_cn: 我们最好要继续前进。迈步！
zh_tw: 我們最好要繼續前進。邁步！
